Hello em<3,

Nói gì thì nói thì a với e cx đi đc 1 tháng rr. Mặc dù tgian này không nhiều cũng không ít, nhưng mà khi quen đc em
đã là điều may mắn nhất cuộc đời a r.

A nhớ lúc lần đầu gặp e ở trại Hita, a chẳng hiểu sao nhma a đã thấy có cgi đấy vs em=)) Dần dần mấy ngày sau được
tiếp xúc nhiều với em thì a mới biết là a đã phải lòng bà n cô nhóc dth kia rồi. Nhiều lúc a ấp ủ mãi tính nắm tay
em mà sao cứ bị cgi ngăn lại. Một phần là a sợ e chỉ giỡn lại với a cho vui thôi còn một phần thì a... nhát. Ờm, a
trg quá khứ cũng không nghĩ có ngày a vs cô bé ấy yêu nhau tận tới bây giờ đâu.

A không giỏi trg việc giao tiếp nên a hay viết thư, làm quà, tặng người yêu a. Quen em thì a thấy e tốt hơn rất rất
nhiều so với mấy đứa kia, vì v nên a đã quyết định là sẽ đầu tư hết tg và sức lực của a để lm cho em một chiếc web
nho nhỏ này. Thời gian gấp rút, a không kịp sáng tạo nhiều nên chỉ làm được nhiêu đây thôi, có khi có lỗi nữa thì
em bỏ qua cho a nhá. 50 tiếng hơn tấm lòng của a mong em thích là a vui rồi.

Nhiều lúc a nằm nhà a nhớ em kinh khủng khiếp... mà có được gặp em đâu

Quen xa cũng khổ quá chứ=))

A còn edit 1 cái vid nhỏ tặng em nữa, tay nghề a còn kém, như vậy thôi mà ngốn hơn 5 tiếng đồng hồ a ngồi làm r. Chỉ
có 19s thôi nhưng mà tấm lòng a trỏng ^^ em xem tạm tạm là a cx hphuc lắm r.
-> https://www.youtube.com/shorts/gwFFsEVr9Rs

Ựa

2/9/2025
Chong tuong lai cua em,
NDQ

P/S: A làm trễ ani mất r huhu